Relatorio final lab 01 
 
RQ 01. Sistemas populares são maduros/antigos? 
Métrica: idade do repositório (calculado a partir da data de sua criação) 
RQ 02. Sistemas populares recebem muita contribuição externa? 
Métrica: total de pull requests aceitas 
RQ 03. Sistemas populares lançam releases com frequência? 
Métrica: total de releases 
RQ 04. Sistemas populares são atualizados com frequência? 
Métrica: tempo até a última atualização (calculado a partir da data de última 
atualização) 
RQ 05. Sistemas populares são escritos nas linguagens mais populares? 
Métrica: linguagem primária de cada um desses repositórios 
RQ 06. Sistemas populares possuem um alto percentual de issues fechadas? 
Métrica: razão entre número de issues fechadas pelo total de issues Relatório Final: 

 

 

(i) uma introdução simples com hipóteses informais;  

(ii) a metodologia que você utilizou para responder às questões de pesquisa; 
(iii) os resultados obtidos para cada uma delas;  

(iv) a discussão sobre o que você 
esperava como resultado (suas hipóteses) e os valores obtidos. 